⚟再び都内に現れた巨大生物は
銀十字高校の校舎の一部を破壊し
豊洲運河へと入っていきました
（真夏）お待ちくださいな～！
うん？
（真夏）ハルゴ～ン！
あ…
＜（黒絵）学校戻らなきゃ＞
あ…　って！
ダメだろ　この格好は！
うん？　あっ
（ゴミ袋の音）
何で
こんな格好しなきゃいけないんだ
（パニックになる）
あの～
マジ　ホント恐怖で！
死んだかと思ったし！
あっ！
はい　そうです
ただ　こちらもよく分からなくて…
ぷはっ！
あ…
ですから　中には誰も…
（南）いや　そんなはずは…
私は　ここだ！
あ…
はあ　はあ　はあ　はあ　はあ　はあ…
赤石さん！
マジでケガない？　大丈夫？
う…　うん
怪獣出る前に外出たし
何で　あんなとこから現れたんだろうな？
さ…　さあ
あのさ　俺
もしかしたら
目合ったかも　怪獣と
えっ？
前もあったんだけど
こう　５秒くらい　じーっと
き…　気のせいじゃないか！？
ってか　よく正気でいられるな
ゾッとするよ　あんなの
でかすぎるし　醜いしさ
キレイだよ
えっ…
桜！
あ…
ああ～！
ああね　桜ね　桜！
うん　キレイ　桜
あ～　お団子だ！
ハハッ　ハハッ　ハハッ
夜桜って雰囲気あるよな～
うん？
踏み潰さなくてよかった
はっ！　べ…　別に
（真夏）ハルゴーン！
（黒絵・南）あ…
もう一度
お姿を見せてくださいな～！
アオ～！
♬～
（ノック）
黒絵さん
サイズはいかがですか？
いや
勝負服を貸してくれとは言ったけど
デートに行ける服装を貸してくれ！
あらあら～　やっぱりお似合いですわ
う～ん
がっかりしないでくださいませ
黒絵さん
ちゃーんとこちらに➡
南君との初デートに
ふさわしいお洋服
やっぱ
こういうの似合わないな　私
とってもかわいらしいですわよ
円盤生物みたいで➡
ひらひら～　ひらひら～
褒めてんのか？　それ
それにしても驚きましたわ
二度目の襲来の日
《色々助けてくれてありがとな　じゃ》
《（足音）》
《あ…　赤石さん　今度の日曜　空いてる？》
《えっ？》
《ランド行かない？
東京デスティニーランド》
《＜ラン…　ド？＞》
《ちょっと前に
懸賞で当たったペアチケットがあってさ》
《誰と行くか
ずっと考えてたんだけど》
《今度は
ちゃんと　誘いたいなって》
《あ…》
お二人が
陰で急接近していたな～んて
う…
うん？　どうかされました？
い…　いや
何か緊張しちゃって
ウフフッ
初デートでランドとは
きっと　それだけ本気なのですわ
そんなはずないよ
選びたい放題の女子の中から
あえて私を選ぶはずがない
（真夏）黒絵さんったら
本当に警戒心がお強いのね
明日のデートで
不安が解消されますように　フフッ
あ…　ありがとう
ところで
何なんだ？　この頭は
ウフフッ　ツインテールですわ
あ…
（凛子）クロたん？
うっ！
かわいい格好して　どっか行くの？
う…　うん　友達と
帰り遅くなるかも
ふ～ん　大丈夫？
う…　大丈夫です
いってきまーす
（ドアが閉まる）
いってらっしゃ～い
＜うう…＞
＜ヤバい　緊張で吐きそう＞
＜大丈夫だ　落ち着け
私には　これがあるじゃないか＞
＜怪獣にならないために
万全の対策を考えてきたんだ＞
＜症状が出てしまったときの避難場所も
頭に叩き込んだし＞
＜アトラクションの待ち時間対策も
バッチリだ＞
＜勝利の予感しかない
せっかく南君が誘ってくれたんだ＞
＜何でもかんでも諦めたくない！＞
⚟わあ～　見て　あの人
うん？
⚟めっちゃカッコよくない！？
（女子達がざわつく）
うっ！
＜えっ　待って　あれは南新汰か？＞
（荒い息づかい）
＜か…　輝きすぎではないか？
私服だからか？＞
＜ど…　どうしよう　近づく勇気がない＞
⚟ミッチー　写真撮ろ！
あ…
イエーイ！
あっ　赤石さん！
＜うわ～　きた～！＞
来てたんだ
ごめん　気づかなくて
い…　いや　こっちこそ
な…　何か今日　雰囲気違うな
そうかな？
いつもと変わんないけど
っていうのはウソ
えっ？
かなり気合い入れてきた
早起きして
美容院行ってきたし
この服も
店の人と２時間くらい相談してさ
ふ…　ふ～ん
＜どうりで殺傷力高いわけだよ
でも　ちょっと嬉しい＞
頑張って正解だったな
あ…
何か
初めて見る赤石さんで緊張するわ
すげえかわいい
って　何言ってんだろ　俺
浮かれてんのかな？
フンッ！
（咆哮）
こちら　ブラボー２
攻撃許可求む
🖁ブラボー２　攻撃を許可する
（発砲音）
（咆哮）
＜夢の国を破壊する怪獣なんて
映画でも見たことないぞ＞
＜耐えろ　耐えるんだ！＞
あ…　赤石さん？
ご…　ごめん　ちょっと立ちくらみが
えっ　大丈夫？
あ…
さ～て　何　乗ろうか！
いやいやいや
具合悪いなら無理しなくていいよ
また　いつでも来れるし
大丈夫だから！
あ…
本当に　大丈夫　だから
＜今日を諦めてしまったら＞
＜もう二度と
こんな日は来ない気がする＞
分かった
でも　何かあったら
すぐ言って
うん
うっ！
＜これは
思ってたより大変な一日になりそうだ＞
アハハハハ　アハハッ　ハハッ
みんな
すごい服装　気合い入ってんな～
ほら　赤石さん
「アナタと雪の女帝」
あっ　ごめん
テンション高すぎ？
あっ　いや…
あっ　あれ　面白いらしいよ
＜いや　密着度！＞
あ…　あれは酔いそうだ
あっちにしよう
あれ　一人乗りのやつだけど
あ…　あのキャラが大好きなんだ　私
そうなん？　じゃあ乗ろっか
＜はあ～　やっぱりね～＞
＜デートだと思ったんだよね～＞
結構楽しいな　これ
＜まさか　ここまで進展してるとは＞
＜よっぽど　いい子なのかな＞
＜でも　半端な気持ちなら後悔しちゃうよ＞
あ～
＜クロたんも南君も＞
あっ　ママ～！
＜世界一危険な恋になっちゃうんだから＞
＜今日は一日
見定めさせてもらうからね　南君＞
＜フフン　この調子なら
今日一日やり過ごせるかも＞
＜やっぱ無理！＞
ああ…
ありがとな
でも　一人で降りれるから
えっ　あっ　うん
＜南新汰をナメていた＞
＜っていうか　デートをナメてた＞
＜今日一日
ずーっと　この状態が続くなんて＞
＜気を抜くなよ　私！＞
（シャッター音）
（連続シャッター音）
きゃ～！
（シャッター音）
びっくりした～
まさか　ミッチーが乗り込んでくるとは
なっ　面白かった！
赤石さんのあんな叫び声
初めて聞いたし
俺といるときは控えめなのに
そ…　そうか？
うん　めっちゃいいと思う
俺も楽しい！
ねえ　次はあれ乗らない？
⚟きゃ～！
＜また密着系＞
ミ…　ミッチーも
一緒に乗ってくれるかな
やっぱいいや　あっ！
グッズ売ってるよ
おっ　俺　こいつ好きなんだよな～
「ポイストーリーズ」のジョニー
悪役だけど憎めないヤツでさ
へ…　へえ～
＜ブスだな
私そっくりじゃないか＞
うん？　なっ！
おっ　めっちゃ似合う
買おうか？
い…　いらぬ！　こういうのはな
かわいい子しか着けちゃダメなんだぞ！
うん？
赤石さんはかわいいよ？
あわわわわわわ…
俺もつけるから買おうよ
余計恥ずかしいだろ！
カ…　カップルじゃないんだからな
だよな…
⚟私　おなかすいた～
⚟何？　えっ　ホント？　どこ行きたい？
⚟えっ　あっち？
着けてほしいって言ったじゃん
⚟え～　だって
⚟ちょっと恥ずかしい
う…　う～ん
＜あれから口数少ないな＞
＜そんなに
あの耳　着けたかったのか？＞
うぇい
うん　うん　うん
＜確かに　私　南君の誘いを
ことごとく断ってる気がする＞
＜せっかく
楽しませようとしてくれてるのに＞
＜これじゃ
デートの意味ないよな＞
＜私が心を閉ざしてたら
いつまでも南君に近づけない＞
＜クロたんには
やっぱり　恋愛は難しいね＞
＜帰ってきたらギューしてあげよ＞
み…　南君！
うん？
あ…　あれ乗ろう
さっき誘ってくれたやつ
えっ　いいの？
無理してない？
してない　行こう！
ム…　ムチャしないで　クロたん！
あああああ…
＜ヤバい　これ＞
＜南君の体温が
ダイレクトに伝わってくる＞
＜し…　しかも…＞
（荒い息づかい）
＜ちょっといいニオイする＞
赤石さん　怖い？
一瞬で終わるから
＜や…　やめろ～！＞
うん？　何か脚に当たって…
み…
見るな～！
アッハハ　結構濡れたなあ
大丈夫？　赤石さん
＜あ…　危なかった＞
＜足が！＞
ト…　トイレ行ってくる！
ぐえっ！
あっ　待って
ベルト外さないと
早く！　あっ…
絡まってる
ああ…
うわ～！
（荒い息づかい）
あ…　あの　ごめん
こっちこそごめん
えっ？
今日一日
何となく避けられてんなーって気づいてたのに
こんな時間まで粘っちゃった
赤石さん　優しいから
断れなかったんだよな　今日の誘い
ずっと無理させてごめん
もう困らせたりしないから
＜違う…
違う　そうじゃない＞
ここで解散した方がいいよな
＜ま…　待って＞
＜違うんだ＞
今日は　ホントにありがとう
楽しかった
はあ　はあ　はあ…
待って！
ち…　違うんだ！
わ…　私はそんなこと　ちっとも　あっ！
赤石さん　それ
大丈夫なの？
あ…　赤石さん！
（黒絵の走る足音と荒い息づかい）
⚟きゃ～！
＜見るな　見るな　見るな　見るな＞
⚟何だ？　あれ
＜見ないでくれ！＞
《赤石さん　それ》
《大丈夫なの？》
ホンット嫌だったんだな
俺といるの
＜（凛子）誤解よ　南君＞
＜かわいそうだけど　二人とも
これ以上　関わらない方がよさそうね＞
＜これでよしっと＞
ひっ！
＜うん？＞
＜帰っちゃったか～
まあ　そんなもんよね～＞
＜人間の男子と
くっつくわけないよね＞
＜だって　あの子は…＞
二人とも傷が浅いうちに
お別れできて　よかった　よかった
さっ　クロたん捜さなきゃ
最悪　最悪　最悪
＜終わった＞
＜やっぱり受け入れてもらえなかった＞
最悪　最悪　最悪
＜隠し通さなきゃダメだったんだ＞
＜二度と話しかけてもらえないな＞
＜あの笑顔は　もう見れない＞
＜何で
こんな姿で生まれたんだろう＞
＜私が何したって言うんだよ＞
＜あ～あ　今日一日だけ＞
＜たった一日だけでいいから＞
＜普通の女の子になりたかったなあ＞
＜もういいや＞
（鼻歌）
ひっ！
怪物～！
うおっ！
＜もう　どうにでもなれ＞
⚟何あれ？
⚟怖っ
⚟撮影かな？　何かの
はあ　はあ…
あっ　クロたん
き…　君　何をしているんだい？
みんながびっくりしているよ➡
ここは夢の国さ　ハハッ！
夢の国か　なあ　ミッチー
醜い化け物は
夢を見ることすら許されないのか？
意地悪だな
夢の国なんて大嫌いだ
踏み潰してやる
普通の女子として
生きることが許されないなら
怪獣らしく生きてやる
まずは　あの城だ
どこから壊そうかな
ダメダメ！　お…　あっ！
（黒絵のうなり声）
ガウッ！
はあ…　よかった
見つけた
南…　君？
はっ！　み…　見ないでくれ！　気持ち悪いから
あっ！
正直　驚いた
う…
でも　それは
気持ち悪いとかじゃなくて
俺　口下手だから
うまく言えないけど
やっぱり　赤石さんって…
いつもガチ　だよね
えっ？　えっ？
それ　マジでよくできてるよ
ジョニーのコスプレ！
ごめんな　びっくりしすぎて
コ…
コス？
いいリアクションできなくて
デスティニーランドって派手すぎる仮装ＮＧらしいし
俺　本物の怪獣かと思ったわ
大丈夫かなって
んなわけねえだろ
でも　すげえ感動したよ
いや～　あの　これはコスプレじゃ…
今日一日中　挙動不審だったのも
これのためだったのかな
えっ…
コ…
コスプレじゃい！　ガオ～　ガオ～
やっぱり！
な～んだ
写真撮っていいですか？
＜ごまかせた
これが　夢の国の力＞
ありがとうございました
本当は
少し不安になったりもしたんだけど
そ…　それは
その～　「ここに逃げろ！！」っていうのはあれだ
服を着替えるための場所って意味で！
うん
これ見たら安心した
あ…
すげえ楽しみにしてくれてたんだなって
か…　勝手に見るなよ！
別にそんなんじゃ…
🔈🗧デスティニーラヴァーズ
あ…
🔈🗧レッツエンジョイ
デスティニーマジックショー！
＜夢の国でなら
素直になってもいいんだよな＞
どうしたらいいか
分かんなかったんだ
デスティニーに誘ってもらえるなんて
そんなの一生ないと思ってたし
緊張しちゃって
南君に嫌われたくなくて
自分のことしか考えられなかった
ごめんな
でも…
私は
今日を本当に楽しみにしていたぞ！
こんな姿になってしまうくらいに
うん　すっげえ伝わった！
＜ありがとう　夢の国！＞
＜どういう仕組みなんだろう＞
＜クロたんが
あんなに感情をあらわにするなんて＞
あ～ん
やっぱ放っておけな～い！
でも　まっ
今日だけは見逃してあげますか
終わっちゃった…
あ～　まだ閉園まで時間あるな～
うん？
何か乗る？
わあっ　う…　うん！
あっ　私　ホントは
あれに乗りたかったんだ！
あと　これとこれも　それから！
♬～
（凛子）はあ～　疲れた～
シャワー浴びよ～
⚟何ですか？　その格好
あっ　えっ？
久しぶりですね
赤石先輩
次回のスイーツは？　ホットスナック！
アメリカンドッグよ